# Корпоративный web портал предприятия

 платформа для предоставления информации работникам компании

## запуск приложения

Для запуска приложения необходима версия node.js больше 20.12.2

- переходим в корень проекта, там где расположен файл package.json

- выполняем установку npm пакетов `npm install`

- чтобы выполнить сборку, выполните команду `npm run build`

- запускаем приложение с помощью команды `npm run dev`

- в новом терминале выполняем команду для запуска json-server `npm run server`

Web портал состоит из следующих разделов:

### **Страница входа** /login

Пользователь должен ввести логин и пароль для получения доступа к функциональным возможностям портала.

### **"Главная"** /

Раздел предоставляет информацию о новостях и событиях компании, а также содержит информацию о днях рождения сотрудников.

### **"Сотрудники"** /worker

Пользователи могут ознакомиться с информацией о сотрудниках предприятия. Также в данном разделе имеется возможность поиска.

### **"Документы"** /document

Раздел содержит функцию скачивания необходимого бланка для заполнения. Достаточно нажать на название документа и начнется загрузка на устройство.

### **"ИнфоЦентр"** /info

В разделе содержатся типовые вопросы от сотрудников и ответы на них.

### **"Банк идей"** /idea

Сервис, где каждый сотрудник может разместить свою идею, связанную с работой портала.

### **"О компании"** /company

Место, где сотрудники могут найти информацию о компании.

### **"Администрирование"** /admin

Раздел предоставляет возможность удаления и добавления новых пользователей.
